<html>
Το "Απάντησε Σωστά" είναι ένα παιχνίδι γνώσεων το οποίο περιλαμβάνει ερωτήσεις από 9 διαφορετικές κατηγορίες. 
Διαθέτει δύο είδη παιχνιδιών, το "Κλασσικό" και το "Ενάντια στο χρόνο". 
<b> <li>Κλασσικό</li> </b>
Στο Κλασσικό είδος παιχνιδιού ο παίκτης καλείται να απαντήσει ερωτήσεις από την κατηγορία που έχει επιλέξει. 
Το παιχνίδι τελειώνει εάν ο παίκτης απαντήσει λάθος σε μία ερώτηση ή εάν απαντήσει σωστά σε όλες τις ερωτήσεις.
Σε κάθε ερώτηση διαθέτει χρόνο 60 δευτερολέπτων για να επιλέξει απάντηση. Εάν τελειώσει ο χρόνος ο παίκτης χάνει.
<b> <li>Ενάντια στο χρόνο</li> </b>
Στο είδος παιχνιδιού Ενάντια στο χρόνο ο παίκτης καλείται να απαντήσει ερωτήσεις από την κατηγορία που έχει επιλέξει. 
Ο παίκτης ξεκινά με χρόνο 60 δευτερολέπτων, ενώ κερδίζει 5 δευτερόλεπτα για κάθε σωστή απάντηση. Το παιχνίδι τελειώνει εάν τελειώσει
ο χρόνος, ή αν τελειώσουν όλες οι ερωτήσεις.
<b> <li>Βοήθειες</li> </b>
<b>1."50-50":</b> Η πρώτη βοήθεια αφαιρεί δύο λανθασμένες απαντήσεις, αφήνοντας στον χρήστη την σωστή και μία λάθος απάντηση. 
<b>2."Αλλαγή ερώτησης":</b> Η δεύτερη βοήθεια δίνει την δυνατότητα στον παίκτη να αλλάξει την ερώτηση που καλείται να απαντήσει με μια άλλη.
Η ερώτηση αυτή ΔΕΝ ξαναεμφανίζεται για την συγκεκριμένη παρτίδα. Δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί για δύο συνεχόμενες ερωτήσεις.
<b>3."Αποκάλυψη απάντησης":</b> Η τρίτη και τελευταία βοήθεια αφαιρεί όλες τις λανθασμένες απαντήσεις, αφήνοντας στον παίκτη μόνο τη σωστή.

Ανεξαρτήτως παρτίδας, για κάθε είδος παιχνιδιού στις πρώτες 5 σωστές απαντήσεις ο παίκτης ανταμοίβεται με μια ερώτηση από την πρώτη
κατηγορία, στις 5 επόμενες με μία βοήθεια από την δεύτερη, έπειτα από την τρίτη, κλπ. Οι βοήθειες που διαθέτει ο παίκτης δεν διαγράφονται
αν ο παίκτης τερματίσει τη λειτουργία του παιχνιδιού. Ο αριθμός των ερωτήσεων είναι διαφορετικός για κάθε είδος παιχνιδιού.
<b><li> Αποθήκευση</b></li>
Κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού ο παίκτης έχει δυνατότητα αποθήκευσης της προόδου του, πατώντας το κουμπί "Αποθήκευση και έξοδος".
Εφόσον υπάρχει αποθηκευμένο παιχνίδι, θα συνεχιστεί αυτόματα με το που επιλεγεί το είδος παιχνιδιού με το αποθηκευμένο παιχνίδι. Σε 
περίπτωση που ο παίκτης πατήσει το κουμπί "&lt" το αποθηκευμένο παιχνίδι διαγράφεται αυτόματα.
</html>